Ngành gỗ
Cho tất cả các ngành công nghiệp như Ngành sản xuất giày, Ngành gỗ, Ngành điện tử, Ngành in ấn - in hoa, Ngành bao bì, Ngành thực phẩm, Ngành thuốc lá, Ngành đá Granit, Ngành hàng không, Ngành thể thao... Với giá ưu đãi nhất hiện nay.

- Ngành Gỗ băng tải thường dùng trong máy chà nhám, bề mặt băng tải phải có độ ma sát cao chủ yếu dùng loại PVC pha cao su, hoặc PVC bề mặt gai.

- Băng Tải Gai là một trong những băng tải ngành gỗ, được ứng dụng rất nhiều trong sản xuất đặc biệt là trong các khu công nghiệp, các cụm công nghiệp, các làng nghề. Với khả năng thích nghi đa dạng Băng Tải PVC xanh nhám Gai chủ yếu được sử dụng tải vật liệu trong môi trường sạch sẽ.

- Ngoài ra còn được ứng dụng trong ngành chế biên thực phẩm ,sản xuất bánh kẹo, chế biến gỗ ,nông ,lâm sản…Nghành lắp ráp linh kiện điện tử, nghành thuốc lá , chè, cà phê,nghành may mặc v.v…