Ngành nhôm
CÔNG TY THẾ CAO chuyên sản suất và cung cấp trên toàn quốc Băng tải PVC - PU - PE, băng tải chịu nhiệt, băng tải lưới nhựa, băng tải xích nhựa, băng tải xích inox, băng tải cao su, dây đai dẹt, dây curoa, dây PU răng, đinh móc nối băng tải,...

Băng Tải PVC, băng tải PU thường được ứng dụng cho các ngành như

Ngành thực phẩm
Ngành gỗ
Ngành indate
Ngành hàng không
Ngành giầy da
Ngành thuốc lá
Ngành chế biến thủy sản
Công ty Thế Cao luôn đảm bảo chất lượng băng và kỹ thuật ép nối cho sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất đến tay khách hàng. Quý khách có nhu cầu hãy liên hệ và cho chúng tôi quy cách cụ thể sẽ được hỗ trợ và tiết kệm thời gian chi phí tốt nhất.
