Ngành thuốc lá
CÔNG TY THẾ CAO chuyên sản suất và cung cấp trên toàn quốc Băng tải PVC - PU - PE, băng tải chịu nhiệt, băng tải lưới nhựa, băng tải xích nhựa, băng tải xích inox, băng tải cao su, dây đai dẹt, dây curoa, dây đai răng, đinh móc nối băng tải,...

Cho tất cả các ngành công nghiệp như Ngành sản xuất giày, Ngành gỗ, Ngành điện tử, Ngành in ấn - in hoa, Ngành bao bì, Ngành thực phẩm, Ngành thuốc lá, Ngành đá Granit, Ngành hàng không, Ngành thể thao... Với giá ưu đãi nhất hiện nay

Quá trình sản xuất thuốc lá trải qua nhiều giai đoạn và mỗi giai đoạn đều ở điều kiện nhiệt độ và yêu cầu khác nhau nên chúng ta phải lựa chọn loại băng tải phù hợp để đảm bảo về độ bền và đạt năng suất.

Băng tải sử dụng trong ngành sản xuất thuốc lá bao gồm các loại sau

✓ Băng tải PVC (polyvinyl chloride) chịu được nhiệt độ -15 ~ 80ºC

✓ Băng tải PU (Polyurethane) chịu được nhiệt độ -20 ~ 80ºC

✓ Băng tải PE (polyolefine) chịu được nhiệt độ -30 ~ 60ºC

✓ Băng tải TPEE (Polyester) chịu được nhiệt độ -30 ~ 100ºC

✓ Băng tải Silicone chịu được nhiệt độ -30 ~ 150ºC

Để đáp ứng yêu cầu cụ thể quý công ty hãy liên hệ chúng tôi sẽ giải đáp những thắc mắc, tư vấn về băng tải phù hợp nhất để tiết kiệm chi phí cho khách hàng. Với 20 năm kinh nghiệm trong thị trường băng tải Công Ty Thế Cao đảm bảo sẽ mang lại sự hài lòng về uy tín chất lượng và giá thành hợp lý.