Ngành thủy sản
CÔNG TY THẾ CAO chuyên sản suất và cung cấp trên toàn quốc Băng tải PVC - PU - PE, băng tải chịu nhiệt, băng tải lưới nhựa, băng tải xích nhựa, băng tải xích inox, băng tải cao su, dây đai dẹt, dây curoa, dây đai răng, đinh móc nối băng tải,... cho tất cả các ngành công nghiệp như Ngành sản xuất giày, Ngành gỗ, Ngành điện tử, Ngành in ấn - in hoa, Ngành bao bì, Ngành thực phẩm, Ngành thuốc lá, Ngành đá Granit, Ngành thủy sản, Ngành hàng không, Ngành thể thao... Với giá ưu đãi nhất hiện nay.

Ngành thủy sản băng tải thường dùng trong khâu chế biến cá, tôm..., với đặc tính băng tải có thể chùi rửa được và đảm bảo oan toàn vệ sinh thực phẩm.Thì với yêu cầu như vậy Thế Cao giới thiệu đến khách hàng băng tải nhựa của Hong's Belt, và băng tải trắng PU, PVC sẽ được dùng trong chế biến thủy hải sản.