Ngành thực phẩm
Ngành thực phẩm băng tải dùng trong ngành này phải đảm bảo vệ sinh oan toàn thực phẩm, công ty Thế Cao đã cung cấp cho thị trường loại băng PU, PVC có thể chịu dầu thực phẩm... đáp ứng nhu cầu đa dạng của ngành.

Băng tải bèo được dùng để vận chuyển hàng hóa và các vật liệu lên cao với độ dốc tương đối lớn. Được thiết kế với các đặc điểm đặc trưng và được ứng dụng rộng rãi ở nhiều nghành sản xuất thực phẩm và nông sản như là trái cây, rau, củ, quả, bột , thuốc,….

Với cấu tạo thường thấy ở băng tải bèo là bề mặt trơn, kết hợp với bèo ở 2 bên bằng chất liệu PVC CHÍNH HÃNG, dán gân T (PVC) dán ngang ở mặt băng tải. Mục đích để tạo ra khoang chứa vật liệu dùng để vận chuyển hàng hóa lên độ dốc từ 30 đến 50 độ mà không lo bị rơi giúp đạt hiệu quả cao trong sản xuất.

Băng tải bèo tại Thế Cao có chất liệu băng tải từ nhựa PVC hoặc PU nên nó có khả năng chống ẩm mốc và chịu được những tác động từ điều kiện nóng ẩm của môi trường ở Việt Nam, cũng như độ bền và tuổi thọ của băng tải loại này cũng rất cao.